Şaka yapıyorum, salak.
Derler ki başkasının talihsizliği bal gibi tatlıdır.
Daha dişlerini gıcırdatmaya başlıyorsun.
Bu oyunu kaybedeceksin.
Ne?
Tetsu'yu kızdırdın.
Hepsi bu.
Lanet olsun!
Izuki'den top iki kez mi çalındı?
Bu imkansız.
Kahretsin, yine!
Seirin zor durumda.
Örümcek ağına takılmış av gibiler.
Zaten her şeyi okuyabiliyorum, salak.
Sonraki pası Kiyoshi'ye atacaksın.
Buna inanamıyorum.
Az önceki hareket...
Kuroko pasın yönünü kendi değiştirdi.
Takım arkadaşlarının beklemediği bir pası Hanamiya bile tahmin edemez.
İhtiyacın olan mantık değil...
Güven.
Koruma ya da güven umurumda değil.
Çok sinir bozucu.
Hepsini kırıncaya kadar tatmin olmayacağım.
Kaçırdı!
Kiyoshi iyi mi?
Çıktın, Teppei.
Ne? Bir dakika bekle!
Biraz daha! Beni şimdi çıkarırsan...
Hayır!
Geçen yıl olanları tekrarlamak anlamına geliyorsa,
Benden nefret etmeni tercih ederim.
Bıktım artık!
Gerisini bize bırak diyoruz!
Kapa çeneni ve otur!
Sözümüzü tutmayacağımızı mı sanıyorsun?
Evet, haklısın.
Gerisi size kalmış.
Tabii ki öyle, gerizekalı!
Orada otur ve uslu bir çocuk gibi bekle!
Sana Kış Kupası'na bir bilet getireceğiz!
7 numarayı mı devre dışı bıraktılar?
Sert oyunun hedefi hep o oldu.
Ölümcül olmadan önce onu kenara çektiler.
Bu, Seirin'i çökertir mi?
Hayır.
Belki de çökmemelerinin nedeni budur.
Yine bu adam.
Top geçti!
Atışı yap!
Çok yakındı!
Kuroko kendi başına hareket ettiğinden, paslarımız artık geçiyor.
Ama Hyuga'nın üçlükleri olmadan başaramayız.
Hyuga bugün atışlarını tutturamıyor.
Şimdi onları yapması gerçekten çok önemli.
Ne düşünüyorsun, Sakurai?
Omuzları her zamankinden daha gergin.
Sanki fazla heyecanlanmış gibi.
Üçlükler hassas bir dokunuş gerektirir ve şans işidir.
Ne kadar iyi atış yaparsan yap, bazen olmaz.
Yani, o zaman...
Ancak...
Bir kez attıktan sonra durmak bilmez.
Özellikle de o.
Riko...
Sana böyle konuştuğum için özür dilerim.
Dönmemin nedeni buydu.
Eğer beni şimdi çıkarırsan,
hayatımın sonuna kadar senden nefret ederim.
Ne hissettiğini anladım.
Böyle sert bir takıma karşı takımın geri kalanının bu kadar az hasar almasının nedeni,
onları senin koruman, Teppei.
Hyuga ve diğerleri gerisini halleder.
Mitobe!
Kiyoshi olmadan bir şey yapabileceğini mi sanıyorsun?
O çöpten sonra sırada kim var?
Seni yakalayacağım, Hanamiya.
Bunu yanına bırakmayacağıma söz veriyorum!
Hyuga!
Kaptan!
Aut!
Beyaz top!
Size bir şey söyleyeceğim.
Senden nefret ediyorum.
Tamam!
Ne diyorsun sen?
Ribaundta açıkça geç kaldın!
Hey, şimdi. Bunu bilerek mi yaptığımızı söylüyorsun?
Hyuga, yapma!
Önemli değil.
Hemen döneceğim.
Bu yıl muhtemelen son şansım.
Dizlerim mahvolsa bile oynayacağım!
Şu ana kadar aklımda sadece Hanamiya'yı yenme düşüncesi vardı,
ama...
Anlıyorum.
Eh, çaresi yok.
Gelecek yıl Japonya'nın en iyi takımı olacağız.
Bu verdiğimiz söz değildi.
Ayrıca, başka bir şey daha var.
Geçen yıldan beri söylemek istiyordum.
İfadesi mi değişti?
Kahretsin.
Ama şu an söylemesi gerçekten zor.
Şimdi düşünüyorum da, hatta "high five"lar bile...
Ha? Sanırım daha önce hiç yapmadık.
Oradan başlamalıyım.
Bu maçı kazanınca yapacağım.
Bu...
Ne? Yine mi kaçırdı?
Tam tersi.
Mükemmel.
Iska
layamaz.
Tamam!
Üçlük attı!
Şutu attı.
Kırılmadılar.
Evet!
Hyuga...
O da bana güvenebilir.
Bu adam...
Hadi! Karşılık ver!
Bir üçlük daha!
Bu sefer içeriden sayı yaptık!
Şimdi işler yolunda!
Yapıyorlar bunu.
Dışarıdan atışlar tutunca, içerisi de canlanıyor.
İnanılmaz.
Hanamiya'nın örümcek ağı...
Kuroko ipleri kopardı, Hyuga'nın üçlüğü takımı özgürleştirdi.
Seirin'i şimdi durdurmak zor olacak.
Sayı yaptılar.
Kirisaki de kararlı.
Vites değiştiriyoruz!
Geri alalım!
Evet!
Ne? Japonya'nın en iyisi mi?
Hyuga'dan bir iddialı söz daha.
Doğrusu, konuşmalarını duydum.
Öyle mi? Bence başarabiliriz.
Bu da ne? Epey kendinden emin gibisin.
Hayır, pek emin değilim aslında,
ama içimde bir his var.
Ha? Bu ne demek şimdi?
Bu takım daha da güçlenecek.
Bunu hissediyorum.
Geri dönüş yapıyoruz!
Hyuga'nın üçlüğü!
Winter Cup tam önümüzde!
Kahretsin.
Şu pislikler.
No. 4'ün üçlükleri sorun,
ama oyunun akışını değiştiren asıl o.
Mucizeler Kuşağı'nın hayalet altıncı oyuncusu.
Hanamiya?
Perdeleme!
Değiş!
Bu saçmalık.
Hepsi...
Her şey senin suçun!
Şu piç kurusu.
Bu olamaz...
Kuroko!
Savuşturdu!
Onu ezerlerse, Seirin'in hücumunu durdurabiliriz!
Seni aşağılık herif.
Keşke burada olmasaydın...
Şaka yapıyorum, gerizekalı!
Çok erken zıpladı!
Turnike mi atacak?
Oradan mı?
Hayır...
Tear drop mı?
Olamaz...
Şimdi mi bunu yapıyor?
Ellerinde bir koz daha varmış.
Saldırgan oynayıp top çalabileceğimi mi sanıyordunuz?
Tabii ki hayır, aptallar.
Hilelere gerek olmadan da istediğim zaman sayı atarım.
Açıkçası, sizi ezip geçemediğim için hayal kırıklığına uğradım,
ama neyse.
Kazanırsam, her iki durumda da rüyalarınız sona erer.
Şu iğrenç küçük arkadaşlık oyununuz da biter.
Saçmalama.
Ben
Mucizeler Kuşağı'nın basketbolunun yanlış olduğunu düşündüğüm için savaşmayı seçtim.
Ama onlar asla
senin gibi alçakça şeyler yapmazdı.
Senin tarzınla, bizim,
büyüklerimizin,
herkesin
rüyalarının önüne geçme!
At onu, Kagami!
Yine geri döndüler!
İnanılmaz!
Maç...
Daha bitmedi!
Bitene kadar durmayın!
Evet!
Çok yüksek!
Ne?
Harika!
Başardık!
İşte bu!
Harika!
Evet!
Kış Kupası'na gidiyoruz!
Seirin başardı.
Evet.
Kaybettim, Seirin.
Ve Kiyoshi...
Her şey için özür dilerim.
Bunu söyleyecekmişim gibi, salaklar!
Planlarımı bu kadar berbat eden ilk sizsiniz.
Bunu hayatınız boyunca unutmayacaksınız.
Bir dahakine sizi ezeceğim!
Hanamiya...
Son şutun...
Bence muhteşemdi.
Tekrar oynayalım.
Saçmalama.
Kahretsin.
Kahretsin!
Aomine?
Gidiyorum.
Gidiyor musun? Ama Shutoku'nun maçı bitmedi.
O kaybetmeyecek.
Hepsi yavaş davranıyor.
Beklemekten bıktım.
Hadi, hadi, Shutoku!
Kahretsin.
Demek kazandın, Kuroko.
Evet!
Güzel şut, Shin.
Tabii ki.
Shutoku da Kış Kupası'na gidiyor.
Zaten bekleniyordu.
Aomine gülümsüyordu.
Bugünkü sonuçların anlamını düşünürsek, elbette öyleydi.
Ne anlamı?
Ben de heyecanlanmaya başlıyorum.
Hiçbir şeyi unutma, tamam mı?
Ha? Kuroko nerede?
Kagami onu arıyor.
Her zaman bir yerlerde geziyorlar zaten.
Kuroko'nun hissettiklerini anlıyorum.
Her neyse, nihayet işler başlıyor.
Nihayet başlıyor mu?
Kış Kupası'nı mı kastediyorsun?
Evet.
Ama hepsi bu değil.
Muhtemelen özel bir eleme sisteminin olduğu ilk ve tek yıl olacak.
Teiko'nun dahilerinin her biri, hayalet altıncı adam dahil, katılıyor.
Herkes gidiyor, salak.
Beni böyle korkutma.
Beni kızdıracaksın.
Ben hep böyle hissediyorum!
Of ya...
Şimdi niye top sürüyorsun ki?
Özür dilerim. Sabit durmak içimden gelmedi.
Heyecandan titriyorsun, değil mi?
Bilmiyorum.
Sadece,
Kış Kupası'na yükseldiğimiz için,
çok heyecanlıyım, titremem durmuyor.
İşte buna heyecandan titreme denir.
Ah.
Hadi gidelim.
Hey, bekle!
Al, Shin.
Kış Kupası, Mucizeler Kuşağı ile tam bir savaş olacak.
Harika!
Kendimi çok iyi hissediyorum!
Bana öyle deme!
Ah!
Niye onunla bire bir oynuyorsun, gerizekalı?!
Korkmaktan iyidir herhalde.
Hadi gidelim!
Sırada Kış Kupası var!
Hepsini yenip Japonya'nın en iyisi olalım!
Kaplıcalar gerçekten harika.
Haklısın.
Sertleşmiş omuzlar için birebir.
Evet, sertleşmiş omuzlar...
Momoi?!
Ah doğru, bunun için endişelenmene gerek yok.
Üzgünüm.
Bunu söylemek için mi aniden ortaya çıktın?!